Бог Все Еще Что-то Говорит
В воскресенье 31 августа 2014 года пророк Т.Б. Джошуа дал пророчество
относительно военного вмешательства в стране на юге Африки.
Давайте выслушаем его слова.
Президента похитят. Я говорил об этом.
Я имею ввиду, что люди в южной части Африки будут помнить это,
если они не перефразируют меня в этот раз.
Но в этот раз - то, что я говорю сейчас -
цитируйте меня правильно. Не перефразируйте меня.
Я вижу военных - они все еще хотят исполнить свой план
похитить или президента, или вице-президента той нации,
или первую леди нации.
Они стремятся сделать это и у них все еще серьезные намерения.
План сейчас в действии.
Если успешно не вознести молитву, они преуспеют.
Если он откажется исполнять приказ, они убьют его.
Это то, что я вижу.
Нужно молиться за юг Африки - за президента.
Бог показал мне это место, но я не хочу вводить никакую страну в панику.
Но южная часть Африки - нужно молиться за них.
Молитесь за них, Бог любит их.